1.5.9.0804
Появляется возможность работы с заказами фототерминалов 
и интернет заказами:
* Новый модуль PSA.Kiosk отвечает за импорт заказов с 
  терминалов и заведение из в базе PSA.
  * Заказы заводятся на основании уже привычных услуг
  * Моментальная печать стразу же ставится на выдачу
  * В момент иморта печатается чек PSA, разрешается в 
    настройках
  * Заказы с обычной печатью ставятся на предпросмотр
  * В моментальной печати исполнитель фототерминал
  * В остальных заказах исполнитель не проставляется 
    и требуется получить эти данные с сервера,
    нажав на кнопку принять работы.
  * Запрос об исполнителе отправляется на сервер, если
    сервер в данный момент не доступен, то он отправляется
    в кэш, кэш содержит в себе последние 1000 заказов и
    обновляется каждые 30 минут.
* Импорт заказов с сервера.
  * Заказы других фототерминалов можно импортировать через
    модуль Exchanger
  * Заказы сделанные через интернет (розница и опт) так же
    можно импортировать через модуль Exchanger
  * Ипортированные заказы становятся на предпросмотр
  * Импотрированные заказы становятся доступными к выдачи,
    после принятия работ, работы принимаются через запрос
    к серверу.
* Необходимость запроса исполнителя в терминальных и интернет
  заказах задается в настройках
* На приемке есть возможность просмотре информации о любом 
  заказе на сервере (просто информация, не импорт)
* При импорте и выдаче заказов фототерминалов и интернет
  заказов в офис передаются данные о времени этого события
  данные передает робот в момент экспорта
* Каждые 30 минут (в *:00 и *:30) робот обновляет КЭШ заказов
  с сервера, отдельно заказы фототерминалов, интернет заказы
  розничные и интернет заказы оптовые, объем кэша задается
  на сервере.
* В инвентаризации появился счетчик отсканированных заказов
* В инвентаризации при сканировании одного и того же заказ
  в разных "предполагаемых" статусах выдается сообщение,
  что данные заказ уже отсканирован в таком то статусе,
  что бы добавить его в новом статусе, нужно вернуться в 
  документ инвентаризации и удалить запись об этом заказе.
* У оператора появляется разделение по складам, при указании
  фактического расхода выбирается машина, а исходя из 
  выбранной машины формируется список остатков.
* При импорте заказов распечатка чеков идет после заведения
  их в базу, для этого нужно отметить импортируемые заказы
  включить галочку - распечатать чеки и нажать иморт заказов.
* исправлены накопившиеся мелкие ошибки