1.5.10.0224
* Исправлена ошибка "зависания" модуля оператора в терминале

1.5.9.1224
* Тип оплаты должен быть выставлен в момент приема заказа
  если принималась предоплата
* Тип оплаты может быть изменен в любой момент, даже после выдачи,
  что бы тип не поменяли случайно выпадающий, список изначально
  заблокирован, что бы изменить нужно нажать на кнопочку рядом
  со списком.
* Пересмотрены индексы в базе данных, добавлены новые, что 
  ускоряет работу с базой даннных на некоторых моментах
  (открытие журналов с документами, открытие документов у 
  оператора и дизайнера, формирование отчетов)

1.5.9.1209
Включает в себя обновления из тестовых версий
1.5.9.1207, 1.5.9.1118, 1.5.9.1113
* Все модулю подведены под одну версию 1.5.9.1209

1.5.9.1207 Тестовая
* Добавлен учет счетчиков печатных машин
* Добавлен учет счетчиков принтеров моментальной печати
* Добавлен тип оплаты в заказы
* Добавлена выгрузка справочников счетчиков печатных машин
* Добавлена выгрузка справочников счетчиков принтеров моментальной
  печати
* Исправлена процедура вынрузки данных в офис при отсутствии связи

1.5.9.1118 Тестовая
* Исправлено открытите заказов из журнала, при дублировании открывается
  выбранный, а не первый
* Исправлен пересчет заказа при открытии его в модуле инвентаризации
* Пересмотрен механизм блокировки заказов при удалении старых
* Исправлена ошибка постоянного увеличения файла экспорта, если нет связи
* Добавлена защита от заведения заказов, если выбран клиент из группы
  фототерминалов
* В журнале заказов добавлен фильтр по дублированным заказам, выбираются
  все дубли, за исключением заказов с префиксом 49 и 59
* Добавлена возможность отмены дублированных заказов, если в журнале 
  заказов включен фильтр по дублированным, отменить можно заказы, по
  которым не принимались деньги

1.5.9.1113 Тестовая
* Добавления дополнительная защита от дублирования заказов при ипорте
  с фототерминалов

1.5.9.1012
* Добавлена возможность создания моментального заказа, котоый сразу
  встает на выдачу, в качестве исполнителя будет указан тот, кто 
  принимал заказ.
* Кнопка моментального заказа может буть убрана из интерфейса 
  через настройки программы.

1.5.9.1005
* Добавлена проверка перед выдачей заказа с оплатой на предмет 
  наличия самой оплаты
* Журнал импортированных заказов добавлен в модуль администратора

1.5.9.1001
Обновляется модуль приемки
* Изменен журнал импортированных заказов, выборка из истории делается
  только для своего фотомаркета, импорт/экспорт из других не 
  учитывается

1.5.9.0929
Обновляется модуль приемки
* Добален журнал экспортированных заказов
* Добавлена возможность переноса ошибочной оплаты
* Автоматическая отмена заказов, если они отменены в печатном центре
* Пересмотрена проценура возврата денег

1.5.9.0910
Обновляется модуль киоска
* Осправлена ошибка фототерминала, когда количество импортированных
  заказов превысело 1500 штук

1.5.9.0903
Обновляются все модули до единой версии
* Робот делает повторную выгрузку данных, которые менялись
  за последние сутки
* Модуль работы с киосками не импортирует заказы, которые
  были подтверждены картой, но на запрос "Сохранить заказ?"
  был выбран ответ НЕТ
* Через настройки в разделе фото терминалов есть возможность
  разрешить прием не подтвержденных заказов
* Модуль работы с киосками импортирует заказы записи на диск,
  которые в некоторых случаях не передавались в офис.
* Через настройки в разделе фото терминалов есть возможность
  разрешить прием заказов записи на диск с ошибочными статсами.
  По умолчанию эта настройка включена до решения проблемы
  с фототерминалами.
* Модуль работы с киосками импортирует заказы записи на диск
  и ставит их на выдачу, исполнитель фототерминал.


1.5.9.0831
Обновляется Приемка и робот фото терминалов.
* Запись на CD с терминалов сразу попадает на выдачу
  исполнитель - фототерминал
* Передается фамилия исполнителя при получении данных
  об исполнителе в заказах с фототерминалах и интернет
  заказах
* Передается время выполения услуги
* Добавлено объединение одинаковых услуг при импорте заказов
  с сервера (терминальные и интернет)

1.5.9.0824
Обновляются все модули.
* Исправлена ошибка повторного импорта заказов с терминалов.
* Улучшена работа с кэшем интернет заказов, для быстрого 
  поиска кэш перенесен на локальную машину.
* Кэш обновляется каждые 30 минут при наличии связи с сайтом
  print.fotoland.ru
* Включен модуль автоматического обновления.
* Добавлена возможность внесения предоплаты как частичной,
  так и полной для заказов с терминалов.

1.5.9.0804
Обновляются все модули.
Появляется возможность работы с заказами фототерминалов 
и интернет заказами:
* Новый модуль PSA.Kiosk отвечает за импорт заказов с 
  терминалов и заведение из в базе PSA.
  * Заказы заводятся на основании уже привычных услуг
  * Моментальная печать стразу же ставится на выдачу
  * В момент иморта печатается чек PSA, разрешается в 
    настройках
  * Заказы с обычной печатью ставятся на предпросмотр
  * В моментальной печати исполнитель фототерминал
  * В остальных заказах исполнитель не проставляется 
    и требуется получить эти данные с сервера,
    нажав на кнопку принять работы.
  * Запрос об исполнителе отправляется на сервер, если
    сервер в данный момент не доступен, то он отправляется
    в кэш, кэш содержит в себе последние 1000 заказов и
    обновляется каждые 30 минут.
* Импорт заказов с сервера.
  * Заказы других фототерминалов можно импортировать через
    модуль Exchanger
  * Заказы сделанные через интернет (розница и опт) так же
    можно импортировать через модуль Exchanger
  * Ипортированные заказы становятся на предпросмотр
  * Импотрированные заказы становятся доступными к выдачи,
    после принятия работ, работы принимаются через запрос
    к серверу.
* Необходимость запроса исполнителя в терминальных и интернет
  заказах задается в настройках
* На приемке есть возможность просмотре информации о любом 
  заказе на сервере (просто информация, не импорт)
* При импорте и выдаче заказов фототерминалов и интернет
  заказов в офис передаются данные о времени этого события
  данные передает робот в момент экспорта
* Каждые 30 минут (в *:00 и *:30) робот обновляет КЭШ заказов
  с сервера, отдельно заказы фототерминалов, интернет заказы
  розничные и интернет заказы оптовые, объем кэша задается
  на сервере.
* В инвентаризации появился счетчик отсканированных заказов
* В инвентаризации при сканировании одного и того же заказ
  в разных "предполагаемых" статусах выдается сообщение,
  что данные заказ уже отсканирован в таком то статусе,
  что бы добавить его в новом статусе, нужно вернуться в 
  документ инвентаризации и удалить запись об этом заказе.
* У оператора появляется разделение по складам, при указании
  фактического расхода выбирается машина, а исходя из 
  выбранной машины формируется список остатков.
* При импорте заказов распечатка чеков идет после заведения
  их в базу, для этого нужно отметить импортируемые заказы
  включить галочку - распечатать чеки и нажать иморт заказов.
* исправлены накопившиеся мелкие ошибки
* Исправлена ошибка поиска по фамилии в журнале заказов
* Добавлена возможность выдать заказ без оплаты для оптовых
  клиентов и для клиентов с префиксом БН
